Paypal:

Ruta: # cuando el front mande datos por body, se va a cambiar la ruta. pasa a ser sin ID, esto es solo para probar que funciona y como llegan los datos por el momento.

Metodo Post, "http://localhost:3000/order/:id" ---> para generar el pago, devuelve un objeto con links.
Deben seleccionar el que tiene la key "ref" con el value "approve". Copien y peguenlo en el navegador para probarlo.
Deben pasar el id del usuario al que quieren cobrar el pago.
Esta es la unica ruta que se va a necesitar. La logica del pago en el archivo "payOrder", se encarga de redirigir
al usuario dependiendo si acepta o rechaza el pago.

Tienen que iniciar sesion, aca estan las credenciales del "cliente"(cuenta de desarrollo) --->
usuario: henrysanchez12@gmail.com
password: Henry123
(Para el 3ยบ sprint si nos piden que se pueda acceder desde cuentas reales, solamente hay que configurar unas cosas)

En esta url https://www.sandbox.paypal.com/ar/home, pueden loguearse con esta cuenta de prueba y comprobar que el
pago esta registrado, y los datos. Esto sirve por si nos preguntan si el pago se ejecuta.


MercadoPago:

Ruta: Metodo Post, "http://localhost:3000/payment/:id" ---> con solo hacer la peticion te llega por medio de la key "sandbox_init_point" el enlace de la orden de compra.


Credenciales para probar el pago:

Cuenta prueba: TEST_USER_1020255995 / jgeA4cehI7 // para loguearse

Tarjeta prueba:
Martinez Mirtha
Visa
4509 9535 6623 3704
123
11/25

DNI 01111


# Al ser metodo de pago local, el precio llega en dolares pero mercadopago convierte a peso argentino.

